Mu.
में।
Where's your father?
तुम्हारे पिता कहां हैं?
When I interrogated him,
जब मैंने उससे पूछताछ की,
he wanted
वह चाहता था
shoot me.
मुझे गोली मारो।
In order to protect me,
मेरी रक्षा के लिए,
to protect me.
मेरी रक्षा करने के लिए.
He killed Gao Ying
उसने गाओ यिंग को मार डाला
he killed Gao Ying.
उसने गाओ यिंग को मार डाला।
He ran away
वह भाग गया
he ran away.
वह भाग गया.
When he wanted to kill me,
जब वह मुझे मारना चाहता था,
he didn't even blink.
उसने पलक तक नहीं झपकाई।
I'm glad you're fine.
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
I'll support you no matter what.
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा चाहे कुछ भी हो।
Mu.
में।
Uncle Gao, I have no children.
अंकल गाओ, मेरे कोई बच्चे नहीं हैं।
You grew up under my nose.
तुम मेरी नाक के नीचे बड़े हुए.
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
take me as your father from now on.
अब से मुझे अपना पिता मानना।
I'll treat you as my own child.
मैं तुम्हें अपने बच्चे की तरह रखूंगा।
Thank you, Uncle Gao.
धन्यवाद, अंकल गाओ.
I will catch him.
मैं उसे पकड़ लूंगा.
for Qin Shan and Miao.
किन शान और मियाओ के लिए।
for Qin Shan and Miaomiao.
किन शान और मियाओमियाओ के लिए।
Today is an important day.
आज एक महत्वपूर्ण दिन है.
Relax.
आराम करना।
You two.
आप दोनो।
Sure.
ज़रूर।
How is it, Mu?
कैसा है, म्यू?
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
From now on, you are my son.
अब से तुम मेरे बेटे हो।
Of course, Jin-kyung is the same.
बेशक, जिन-क्यूंग भी वही है।
Here.
यहाँ।
Everyone.
सब लोग।
First of all, thank you very much
सबसे पहले, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
for coming here for my sake.
मेरे लिए यहाँ आने के लिए।
Today,
आज,
to catch up with you
आपसे मिलने के लिए
and drink and talk.
और पीकर बातें करो।
Second,
दूसरा,
to introduce my son to you.
अपने बेटे को आपसे मिलवाने के लिए।
Zhou Mu.
झोउ मु.
Who is this?
यह कौन है?
With whom?
किसके साथ?
I watched Zhou Mu grow up.
मैंने झोउ म्यू को बड़ा होते देखा।
I treated him like my own son.
मैंने उसके साथ अपने बेटे जैसा व्यवहार किया।
Now,
अब,
something happened to his family.
उसके परिवार के साथ कुछ घटित हुआ।
He was left alone.
वह अकेला रह गया।
I
मैं
have no children.
कोई संतान नहीं है.
So, I accepted him.
इसलिए, मैंने उसे स्वीकार कर लिया।
From now on,
अब से,
Zhou Mu is my son.
झोउ म्यू मेरा बेटा है।
Please show me some respect
कृपया मुझे कुछ सम्मान दिखाओ
please show me some respect.
कृपया मुझे कुछ सम्मान दिखाओ.
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Congratulations.
बधाई हो।
Congratulations, Mr. Gao.
बधाई हो, श्री गाओ।
It's my honour to have you here.
आपका यहां आना मेरे लिए सम्मान की बात है।
Godfather, can I say something?
गॉडफादर, क्या मैं कुछ कह सकता हूँ?
Come on.
चलो भी।
It's an honor
यह एक सम्मान की बात है
to meet you
आपसे मिलने के लिए
on such a grand occasion.
ऐसे भव्य अवसर पर.
I saw many old friends
मैंने कई पुराने दोस्तों को देखा
and many new friends.
और कई नये दोस्त.
As long as they can come today,
जब तक वे आज आ सकते हैं,
are my friends.
मेरे दोस्त हैं.
My godfather Gao Hongshan
मेरे गॉडफादर गाओ होंगशान
is a famous tycoon in this city.
इस शहर में एक प्रसिद्ध व्यवसायी है।
and powerful.
और शक्तिशाली.
and the symbol of power in this city.
और इस शहर में शक्ति का प्रतीक है।
He's a philanthropist to you.
वह आपके लिए एक परोपकारी व्यक्ति है।
Entrepreneur?
उद्यमी?
But he has another identity.
लेकिन उनकी एक और पहचान है।
that you don't know.
जो आप नहीं जानते.
He is a
वह है एक
a beast with a human face.
एक मानव चेहरे वाला जानवर.
How could Mr. Gao be such a person?
श्री गाओ ऐसे व्यक्ति कैसे हो सकते हैं?
Zhou Mu must be talking nonsense.
झोउ म्यू बकवास कर रहा होगा.
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Mr. Kazuki!
श्री काजुकी!
Sure.
ज़रूर।
Everyone,
सब लोग,
there's a misunderstanding between Mu and me.
म्यू और मेरे बीच ग़लतफ़हमी है।
Please excuse us.
कृपया हमें क्षमा करें।
Take the guests to rest.
मेहमानों को आराम करने के लिए ले जाओ.
Gao Hongshan
गाओ होंगशान
Gao Hongshan is afraid now?
गाओ होंगशान अब डर गया है?
Looks like you big shots
लगता है आप बड़े आदमी हैं
more important than anything.
किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण.
You don't know.
तुम्हें नहीं मालूम.
Gao Hongshan
गाओ होंगशान
seems to be a big shot.
लगता है वह बहुत बड़ा आदमी है।
He turned the table.
उसने मेज पलट दी।
Turning hands into rain.
हाथों को बारिश में बदलना।
But in fact,
लेकिन वास्तव में,
he has no conscience.
उसके पास कोई विवेक नहीं है।
and committed every crime.
और हर अपराध को अंजाम दिया.
Official merchants collusion is a heinous crime.
सरकारी व्यापारियों की मिलीभगत एक जघन्य अपराध है।
He looks glamorous,
वह आकर्षक दिखता है,
but he's actually full of evil.
लेकिन वह वास्तव में बुराई से भरा हुआ है।
Many people died in his hands.
उसके हाथों कई लोग मारे गये।
Gao Hongshan
गाओ होंगशान
You ungrateful beast!
हे कृतघ्न जानवर!
All these years,
इतने वर्षों में,
I didn't see through your face.
मैं तुम्हारे चेहरे को नहीं देख पाया।
Zhou,
झोउ,
Aren't you on the run?
क्या आप भाग नहीं रहे हैं?
What?
क्या?
You're the director of the police station.
आप पुलिस स्टेशन के निदेशक हैं।
You're playing this childish trick too?
क्या आप भी यह बचकानी चाल खेल रहे हैं?
Pediatrics?
बाल चिकित्सा?
Yes.
हाँ।
I'm not qualified
मैं योग्य नहीं हूँ
as a police chief.
एक पुलिस प्रमुख के रूप में.
I can't believe
मुझे यकीन नही
who sold people.
जो लोगों को बेचते थे।
Those who hurt my daughter are brothers.
मेरी बेटी को चोट पहुंचाने वाले भाई हैं।
I was so blind.
मैं तो बिल्कुल अंधा था।
Fortunately, the truth finally came out.
सौभाग्यवश, अंततः सच्चाई सामने आ गई।
Yes.
हाँ।
The truth has come to light.
सच्चाई सामने आ गई है.
Mr. Geum Mu.
श्री ग्यूम म्यू.
You're Scarlett, right?
आप स्कारलेट हैं, है ना?
I'm a little strange.
मैं थोड़ा अजीब हूं.
How did you find out about me?
तुम्हें मेरे बारे में कैसे पता चला?
I’ve been looking for her since Miao died.
मैं मियाओ की मृत्यु के बाद से उसकी तलाश कर रहा हूं।
I’ve been investigating
मैं जांच कर रहा हूं
who killed her.
जिसने उसे मार डाला.
But when the truth comes out,
लेकिन जब सच्चाई सामने आती है,
it really drops people.
यह वास्तव में लोगों को गिरा देता है।
Miaomiao was so young
मियाओमियाओ बहुत छोटी थी
who could kill her
जो उसे मार सकता था
is her most trusted
उसका सबसे भरोसेमंद
and most respected.
और सबसे अधिक सम्मानित.
and a respectable person.
और एक सम्मानित व्यक्ति.
Mr. Gao Hongshan.
श्री गाओ होंगशान।
Seven years ago,
सात साल पहले,
the girl who jumped off the building
वह लड़की जो इमारत से कूद गई
Do you know
क्या आप जानते हैं
we're working for that gentleman.
हम उस सज्जन के लिए काम कर रहे हैं।
Why are we still talking about rules?
हम अभी भी नियमों की बात क्यों कर रहे हैं?
I just sold the information
मैंने अभी जानकारी बेची है
to sell the information to them
उन्हें जानकारी बेचने के लिए
for some money.
कुछ पैसों के लिए.
Maybe we've been targeted.
शायद हमें निशाना बनाया गया है।
Who is Mr. Geum Mu?
श्री ग्यूम म्यू कौन हैं?
Geum Mu.
ग्यूम म्यू.
It's confirmed.
इसकी पुष्टि हो गई है।
Jinmu is Gao Hongshan.
जिंमु गाओ होंगशान हैं।
I want to kill you.
मैं तुम्हें मारना चाहता हूं।
and avenge Miao.
और मियाओ का बदला ले.
But when the cases
लेकिन जब मामले
all the shocking cases
सभी चौंकाने वाले मामले
When the mastermind is pointing at you,
जब मास्टरमाइंड आपकी ओर इशारा कर रहा हो,
I knew
मैं जानता था
Killing you is not the ultimate purpose.
तुम्हें मारना अंतिम उद्देश्य नहीं है।
I'll bring you down.
मैं तुम्हें नीचे ले आऊंगा.
It's the most important
यह सबसे महत्वपूर्ण है
is the most important.
सबसे महत्वपूर्ण है.
You guys?
आप लोग?
You're overestimating yourself.
आप अपने आप को अधिक आंक रहे हैं।
Gao Hongshan.
गाओ होंगशान.
If you surrender today,
यदि आप आज आत्मसमर्पण करते हैं,
for old times' sake,
पुराने समय की खातिर,
I might still keep you alive.
मैं शायद तुम्हें अभी भी जीवित रख सकूं।
If you refuse arrest,
यदि आप गिरफ्तारी से इनकार करते हैं,
you know the consequences.
आप परिणाम जानते हैं.
Zhou Cheng Yong.
झोउ चेंग योंग.
You know my strength.
आप मेरी ताकत जानते हैं.
Gao Hongshan.
गाओ होंगशान.
For Miao,
मियाओ के लिए,
and those who died because of you.
और जो लोग तुम्हारे कारण मर गए।
I will make you pay with your blood.
मैं तुम्हें तुम्हारे खून से इसकी कीमत चुकाने को मजबूर करूंगा।
I've been waiting for this moment for seven years.
मैं सात साल से इस पल का इंतजार कर रहा हूं।
Can you give me a chance to kill my enemy?
क्या आप मुझे अपने दुश्मन को मारने का मौका दे सकते हैं?
Mu.
में।
Be careful.
ध्यान से।
Don't let this beast go.
इस जानवर को जाने मत दो.
Yes.
हाँ।
All unrelated personnel, leave.
सभी असंबद्ध कर्मचारी चले जाएं।
Okay.
ठीक है।
Good.
अच्छा।
All of you have to stay here today.
आप सभी को आज यहीं रहना है।
This city should be shuffled again.
इस शहर को फिर से बदला जाना चाहिए।
Turn around
मुड़ो